Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todos los personajes, organizaciones, )
(y los acontecimientos de este drama
son ficticios)
Señor, ¿puede echarle un vistazo a esto?
¿Qué hace esto aquí?
¿Puedes apagar la luz?
¿Por qué está esto aquí?
Yo tenía razón.
Se encontró una huella dactilar parcial
en el gatillo de la pistola.
y le pertenecía.
¿Disparó un arma antes de morir?
Tenemos que tomar muestras de todo el ADN.
Entonces, Kang Soo-min disparó
el arma primero,
y si eso lastimó al culpable,
El culpable tomó el arma
con su cuerpo herido
¿Y esto lo hiciste?
¿Crees que eso es posible?
Ya veremos
Si algún ADN se mezcló.
Pero lo que necesitamos son
las huellas dactilares del culpable.
Parece que el culpable disparó el arma
con guantes puestos.
Solo queda un rastro de
una huella dactilar borrosa.
Si le dispararon,
Debe haber un rastro de sangre.
Incluso si la bala
sólo lo rozó,
Debió haber goteado
al menos una gota de sangre.
Él no se limpiaría la sangre
y se iría.
después de matar a un hombre.
(Sauna de Gunsam)
No hay cámaras de vigilancia.
No hay rastro de sangre.
No hay coches.
Sí, me voy ahora.
¿Ya has localizado
el coche de la víctima?
No está afuera.
Tenemos la matrícula.
La estamos buscando.
Pero él es de Seúl.
Probablemente él condujo hasta aquí.
No está por aquí. Quizá
ese drogadicto vino en tren hasta aquí.
CSI comprobará aquí.
¿Cuando será eso?
Tenemos escasez de manos.
También tuvimos que desmantelar ese negocio de drogas.
Es el que tiene sed el
que cava el pozo.
¡Qué sed! ¡Tengo que
volver a la estación!
Esperar.
El coche de la víctima Kang Soo-min.
Comprueba si ese coche pasó
el peaje hacia Cheongju.
Si hay registro de entrada,
pero el auto no está aquí,
significa que alguien movió el coche,
y debe ser el culpable.
- Está bien.
- Ah, y Park Chan-hyuk.
¿Puedes traerlo aquí?
Necesito comprobar algo.
¿Verificar qué?
Para comprobar si el hombre que está dentro es el
distribuidor y quién es el fabricante.
Pero él se fue.
¿Lo extrañaste?
Él salió corriendo incluso antes de que yo me diera cuenta.
En una fracción de segundo.
Y también recibí un informe
sobre este lugar.
Me dijiste que no me preocupara
por extrañarlo.
Pero si el arma se encontró aquí,
Significa que Park Chan-hyuk no
mató a Yu-ri.
Ese no es el único caso.
¿Qué pasa con este caso?
Pensé que le pediste a alguien más
que lo cuidara.
Hice.
En estos momentos estamos comprobando si
las cámaras lo captaron huyendo.
Hasta luego.
Disparar.
Lo que sea.
¿Crees que no puedo atrapar quién lo hizo
sin la ayuda de alguien más?
¿Es este mi cabello?
¿No le quedó ni
un solo pelo?
No habría usado guantes
para el ramyeon, ¿verdad?
¿Es demasiado?
¡Rayos! Incluso limpió
la perilla de la estufa.
A menos que no tuviera dedos...
¿Cómo es posible que no haya
huellas dactilares en absoluto?
Quizás sea un anciano.
Ahora la tecnología ha mejorado,
Pero si uno hiciera drogas
desde los viejos tiempos,
A veces no tienen
huellas dactilares.
Después de permanecer aquí
sólo unas horas,
No importa cuantas veces me duche,
el olor no desaparece.
Imagínate cómo afectaría eso
a tu frágil piel.
Esperar.
Estaré bien.
Si es lo suficientemente fuerte
como para borrar las huellas dactilares,
El que lo hizo
no estaría tan sano ¿verdad?
¿Tal vez no deja de toser?
Si lo hiciera durante toda su vida,
no pararía de toser.
Le arruinaría completamente los pulmones.
- Él...
- ¿Qué?
No importa.
Una cosa que sé con certeza es que
que no tiene huellas dactilares.
Dispara. Debería haber
mirado más de cerca.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, El bueno o el malo)
(Episodio 6)
Él está listo.
(Celda)
(Park Chan Hyuk)
El teléfono está sonando,
pero ¿por qué no lo coge?
¿Quién eres?
¿Cómo puede un drogadicto perder sus drogas?
¿Como un idiota?
¿Mataste a la chica también?
No, realmente no sé
quién lo tomó.
Maldito hijo de puta.
Escucha.
Ese bar de azafatas no es mío.
¿Soy el único
al que le preocupa eso?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Quién es?
- Soy Dong-pal.
¿Dónde diablos estás?
¿Por qué no apareciste, maldita sea?
En serio, ¿así es
como quieres jugar?
¿Te comió la lengua el gato? Oye.
Habla.
Gato, mi culo. He estado
con la policía todo el tiempo.
¿La policía?
Me preguntaban
dónde estaba anoche.
Estaba en el trabajo.
Debiste haberles dicho
que tenías que llamar al fiscal.
¿Qué hacía la policía allí?
Da igual. ¿Dónde está Choi Geum-ho?
¿Lo extrañaste?
¿Cómo puedes perdértelo? ¡Maldita sea!
Entonces, ¿dónde carajo se esconde
ahora mismo?
¡No sé!
¿Cómo puedes fallarle? Dispara.
Ey.
Oye, ¿no puedes enseñarle
mejor a tu soplón?
Señora, Seo Dong-jae se está
vengando de mí.
por excluirlo.
Gira las ruedas.
¡Qué pedazo de basura!
Oye, ¿Choi Geum-ho es tu hermano?
¿Cómo puedes delatar
a tu hermano?
No es mi hermano. Es mi cuñado.
¿Le dijiste que viste
quién vendió las drogas?
Sí.
Sí. Lo hice. Sí.
¿Quién más?
Sólo mi cuñado.
Pero no estoy seguro
a quién se lo pudo haber dicho.
Le preguntaré en persona...
No, no te molestes.
Sabes cómo hacer una llamada.
Para algo tan importante
debería preguntarlo en persona...
Es mi huella digital.
(Park Chan Hyuk)
La persona con la que usted se ha comunicado
no está disponible...
Tu hermano debe haber descubierto
que lo traicionaste.
No tendré que enterrarte yo mismo.
Si te dejo en la carretera,
en cuestión de tiempo te apuñalarán.
Sé dónde está Choi Geum-ho.
¿Entonces?
No puede estar más loco.
No durará mucho tiempo en prisión.
- Entonces deberías...
- Debería.
¿Matarlo?
¿Estás diciendo que eso es lo mejor
para tu cuñado?
Ya he lidiado con toneladas
de basura humana antes.
Guau.
¿Eh?
Eres el más grande de todos.
El número uno.
¡Sí! ¡Dispara!
Yo era un maldito soplón del fiscal.
¿Así que lo que?
Entrégame. ¿Qué significa eso?
Eso significa
que puedo decírselo en tu nombre.
Que todo fue obra de esa chica.
El que robó la droga
y la vendió.
¡Fue toda esa muchacha!
Esto es lo que quieres ¿no?
(Centro de bolos de repuesto)
¿Alguien?
Fiscal Seo, yo solo...
Obtenga la dirección de Kang Soo-min
en Seúl
- y solicitar una orden de allanamiento.
- ¿Qué?
Él es la víctima
en la sauna de Soogok-dong.
¿Ah, y conoces
el Spare Bowling Center?
Ver cuyo nombre
Está registrado en.
Nombre, dirección, cualquier información
que puedas encontrar.
Pero el jefe me acaba
de preguntar dónde estabas.
¿A mí?
¿Dónde está ella ahora?
Se dirigía a la
comisaría con el fiscal Jo.
¿El fiscal Jo también?
Ey.
Nos vemos allí.
Esto es genial.
( Equipo de investigación de asesinatos de Soogok-dong )
Estuvo cerrado durante el COVID-19,
Y hace unos 2 años,
La víctima Kang Soo-min lo alquiló.
La Fiscalía cree que
él es el distribuidor...
¿Qué demonios?
Kim Hyung-woo, levanta la mano.
¿Quién es Kim Hyung-woo?
¿Qué?
Trae a Park Chan-hyuk.
¿Qué miras? ¿Por qué
crees que nos perdimos a Choi Geum-ho?
¿Lo extrañaste? Oh, no.
Hola señora.
Adelante.
¿Por qué te desahogas con ellos?
¿No viste
lo que dice afuera?
Este es el
equipo de investigación del asesinato de Soogok-dong.
Que le den a Soogok-dong.
Eso no es asunto mío.
Yo no pedí esto
Tráeme a Park Chan-hyuk.
¿Por qué lo buscáis aquí?
¿Lo investigaste aquí?
No, fuimos al bar de anfitrionas.
¿Y?
Nos separamos después de la investigación.
Tenía que ir a
la fábrica de cemento.
¿No sabes dónde está?
No, no es que no lo sepan,
Pero parece que
simplemente lo dejaron ir.
No se atrevería a presentarse
al trato.
Cuando la policía estaba saqueando.
Sólo si hubiera aparecido,
ya habríamos atrapado a Choi.
Eres culpable
de tu propio chivato.
Ven aquí.
Mira eso.
¿Sabes quién es?
(Kang Soo Min)
No.
¿No conoces al señor Kang?
¿Lo mataste?
- ¿Qué?
- ¿Matarlo?
¿Choi Geum-ho te ordenó
matar al Sr. Kang?
¿Entonces lo mataste
con estas manos?
No, ni siquiera sabía
que estaba muerto.
Eso era todo lo que necesitaba. Llévenselo.
Disparar.
Si el señor Kang está muerto,
deberías habérmelo dicho.
- ¿Por qué lo haría?
- Porque es mi caso.
¿Desde cuándo la muerte de Im Yu-ri
es tu caso?
¿Qué tiene esto que ver
con Im Yu-ri?
El señor Kang está muerto.
Señora.
El arma que mató a Im Yu-ri
Fue encontrado junto al cuerpo del Sr. Kang.
- ¿La escopeta?
- Sí.
Se presume que la escena del crimen se
utiliza como la Fábrica Púrpura.
Fábrica, mi culo.
¿Cuál es tu evidencia?
Metilamina, acetona,
diclorometano,
excipiente.
Ingredientes de éxtasis encontrados
en la escena.
(Fotos de la escena)
Es de color morado, ¿no?
¿Quién lo hizo? El creador.
¿Por qué le preguntas?
Todavía estoy buscando.
Hablando de eso,
no puedo perder ni un minuto.
Me voy primero. Adiós.
Pero...
Disculpen el alboroto.
Mis disculpas.
¿Qué?
Sabías que la policía fue a
ver a Park Chan-hyuk, ¿no?
Señora.
Fui a la terminal
por la tarde.
No es como si supiera que
estaba haciendo un trato.
¿Crees que la policía ni
siquiera debería haber investigado a Park?
Si no tomaron ninguna acción
después de ver el vídeo,
Eso es un incumplimiento del deber.
Señora, si no hubiera
venido aquí hoy,
Habría ocultado que
el Sr. Kang estaba muerto.
Lo que nos queda ahora es
Choi y el creador.
Quien los atrape primero,
se los lleva.
¿Qué?
Actualmente estoy rastreando al fabricante.
Es muy probable que haya huido
con el coche del señor Kang.
He solicitado una orden de registro
en la casa del Sr. Kang.
- Agarralo.
- Sí, señora.
No.
¿Es esto lo que se llama sinergia?
(Comisaría de policía de Cheongju)
La bolera pertenece
a Han Sang-sik.
- Tengo la dirección.
- Introducela en el GPS.
Sí.
- Creo que es detective.
- ¿Qué?
Ya están vigilando.
No te detengas. Sigue adelante.
Silenciar.
Parque Chan-hyuk.
¿Quién eres?
¡Park Chan Hyuk!
- ¿Dónde está ese idiota?
- Lo siento.
¡Park Chan Hyuk!
Basta, por favor.
Parque Chan-hyuk.
- Dispara.
- Lo siento.
¿Podrías parar, por favor?
¿Dónde vive Park Chan-hyuk?
Dime. ¿Dónde carajo está?
Apresúrate.
Apurarse.
Señor, lo tenemos.
Pero su herida es grave.
Deberíamos llevarlo a...
Señor, espere.
¿Choi Geum Ho?
Hola, Choi Geum-ho. Choi...
Señor, está muerto.
Dispara. Eso es mala suerte.
¿Qué tengo que hacer?
Deshazte de él.
La policía pensará que murió
en el camino. De verdad funciona.
Y
cambiar a los chicos.
Todavía tenemos un idiota que se atrevió
a hacer un trato conmigo.
Por favor no me mates. Por favor.
Demasiado.
Diremos que la mataste.
Piénsalo bien ahí.
Me voy...
No, está bien. Quédate aquí.
Pero...
Sólo alertarás al sospechoso.
Te llamaré si te necesito.
Espera aquí.
Bueno.
¿Quién es?
Estoy buscando a Han Sang-sik.
Soy del centro de bolos.
- ¿La bolera?
- Sí.
¿Qué deseas?
¿Qué carajo quieres?
De hecho
Soy del servicio de fiscalía.
¿Phishing de voz?
No.
Entonces te habría llamado. Estoy...
¿Es usted el señor Han Sang-sik?
Sí.
No importa. Disculpe.
Esperar.
¿Acabas de decir una bolera?
De hecho, recibí una carta
sobre una bolera.
y cuestiones fiscales.
- ¿Puedes echarle un vistazo?
- No, es demasiado tarde.
No me importa. Adelante.
Cariño, tenemos un fiscal aquí.
Dame el aviso que recibimos
el otro día.
Ayúdame.
Adelante.
¿Es usted el compañero fiscal?
- Sí.
- Adelante.
Fiscal Seo.
Ey.
Saluda a Sang-sik.
Él es fiscal
y es experto en la materia.
Veo.
- Un placer conocerte.
- ¿Qué?
Sang-sik aquí estaba involucrado
en el estudio intensivo.
Eres bueno en esto.
Puedes contar con él.
Perdón por causarte un alboroto
cuando recién nos conocimos.
No, no. Lo entiendo.
Gracias a ti
obtuve mucha proteína.
Gracias por la comida.
- Fiscal.-
¿Si?
Así que recibí esto...
Bueno.
Estafar el nombre de otra persona
demuestra que no es un hombre común y corriente.
Está demostrado,
pero como era un fraude,
No tengo forma de encontrarlo.
No es como si pudiera publicarlo
como buscado por toser.
¿Hola?
Sí.
¿Ahora?
Está bien. Voy allí enseguida.
Lo lamento.
Es una autopsia.
Parque Chan-hyuk.
Chan Hyuk.
Sal cuando estoy siendo amable.
¡Park Chan-hyuk! Maldita sea.
Parque Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. Dispara.
Park Chan-hyuk.
¡Park Chan Hyuk!
Déjame dormir.
Lo siento.
Hola, soy yo, Byung-gun.
No me enojaré contigo.
Sal.
¿Por qué no había nada
en la autopsia?
Al menos debería haber contraatacado.
Dios mío, qué cansado estoy.
(Orden de registro e incautación)
Dudo que lo aprueben.
(Lugar para buscar,
Spare Bowling Center)
No hay nada que escribir
El historial de llamadas.
(Historial de llamadas)
Encuentra el número del trabajador a tiempo parcial
que trabajó
en la bolera con Yu-ri
en su historial de llamadas.
¿Y entonces? ¿Quieres que me acueste
en tu oficina?
No.
La humillación no es suficiente.
¿Qué pasa si digo que
me lo quitaste a la fuerza?
Y si...
¡Seo Dong-jae, sal!
¡El fiscal corrupto
me robó mi tierra!
¡Seo Dong Jae!
¡Todo lo que dice Seo Dong-jae es
una tontería!
No, él no haría eso.
Vaya, él haría eso totalmente.
¿Cómo conocí a la Sra. Jeon?
¡Pagándole!
Él es más que capaz
de hacer eso.
Por favor. Libéralo.
Juro que no te volveré a molestar
con el tema de la tierra.
Entonces...
Señor, Gyeo-rye no está
en la estación.
¿Cómo que no está?
Se supone que debería estar fuera hoy.
Sí, así que estoy aquí para recogerlo.
Pero
Él no está aquí.
Si lo descuido, me preocupa
que vuelva a meterse en problemas.
Hiciste todo lo posible
para liberarlo.
Qué amable de tu parte.
¿Me lo estás revendiendo?
Para que lo vuelvas a comprar.
La tierra por la que te esforzaste tanto
para robarla
Al romper
una porcelana de 100.000 dólares.
Este terreno está justo enfrente.
Antes de cambiar de opinión
y resistir,
Vuelve a comprarlo cuando puedas.
La policía estaba argumentando que el encarcelamiento de su hijo
debería extenderse,
Y apenas me los quité de encima. ¿Y entonces? ¿
Quieres que lo lleve de vuelta?
Estás muy desesperado.
Estás hablando demasiado.
Bueno.
Aquí.
Apurarse.
¿Dónde? ¿Aquí?
Sí.
Bueno.
Aquí. Sí.
Libertad.
¿No es necesario sellar
el contrato?
Oh.
Deberíamos sellarlo.
La tinta.
Bien...
Asegúrese de transferir
el registro.
El fin.
Oh, la investigación de drogas
continuará.
Sólo está libre
de los cargos de asesinato.
Yo me encargaré de eso.
Tú deseas.
Ese arrogante hijo de puta.
¡Nam Gyeo-rye!
Cuídate, desearás.
Está claro que vendía drogas.
Por favor cancele la reurbanización.
Ahora, si atrapo al fabricante de medicamentos,
Me voy a la oficina suprema.
Primero debemos aclarar
los cargos de drogas de Gyeo-rye.
Voy a dar la información general
para que no...
Oh.
Allá.
No tenemos mucho tiempo.
Ocupémonos de ello de inmediato.
Sí, señor.
Empezaré ahora.
¿Es él quien dijo
que compraría el resto?
No lo sé. No estuve allí.
Dijo que no estaba en el lugar del incidente.
Yu-ri fue a venderlo sola.
Juro que no vi nada.
Ella lo vendió sola.
Eso es todo lo que importa ¿no?
Hablaste con los detectives
sin mí antes, ¿verdad?
¿Qué les dijiste exactamente?
Debe haber una razón por la
que mencionaron las drogas, ¿no?
Les hablé de la terminal.
He revisado las
cámaras de vigilancia de la terminal.
Está bien. Escuche atentamente.
Es cierto que Gyeo-rye
trajo la bolsa.
Quedó grabado en cámara.
No podemos negarlo.
Quería devolverlo...
No, Im Yu-ri te lo preguntó.
Ella sabía dónde estaba la bolsa
en cada ranura del baño de hombres.
Ella no podía entrar allí,
Entonces ella te pidió que lo trajeras.
No tenías idea de lo que era.
(Funeral)
Im Yu-ri conocía al proveedor de drogas.
Había dejado la bolsa allí.
Esa es la razón por la que fue a
la terminal en primer lugar.
Pero ya se lo dije a la policía.
La investigación policial no
cuenta como prueba en el juicio.
Diremos que fue
una investigación coercitiva.
Y fue
Porque alguien ha muerto.
¿Y quién es?
La hija de un oficial.
Te acorralaron sin piedad.
El público está adoptando
una postura negativa hacia esto.
La cuestión
es cómo cambiar eso.
La información de Nam Gyeo-rye
está en toda Internet.
También hay fotografías
de su cara.
Su rostro se revela.
Su cara es
reveló.
Entonces deberíamos
aprovecharlo.
Nam Gyeo-centeno.
Mantenlo unido
y escucha
lo que voy a decir.
Hola.
¿Trabajas
en Spare Bowling Center?
Lo lamento.
- Buenos días.
- Hola.
Fiscal Seo, estoy trabajando
en lo que usted pidió encontrar.
Sigue con el buen trabajo.
¿Llegaste sano y salvo a casa anoche?
- Hola. ¿Tú?
- Sí.
¿Trabajas en Spare Bowling Center?
Lo lamento.
¿Tal vez los niños de hoy prefieren
enviar mensajes de texto en lugar de llamar?
Ojalá pudiera simplemente entrometerme
ilegalmente.
Hola. ¿Trabajas
en Spare Bowling Center?
¿Tú haces?
Le llamo desde
el Servicio de Fiscalía de Cheongju.
¿Hola? ¿Hola?
Ella colgó.
¿Hola?
¿Trabajaste con Im Yu-ri?
Esto no es phishing de voz.
Es la Fiscalía.
¿Sabes dónde está tu jefe?
Fiscal Seo.
¿Puedes venir a
la bolera ahora?
Ahora. Sí. Gracias.
El fiscal Seo, la orden de allanamiento
en la casa de la víctima en Seúl
Usted solicitó anoche.
- ¿Ha sido aprobado?
- Sí, pero
El fiscal Jo se lo llevó.
¿Por qué lo hizo?
Ya se dirigió a Seúl
con él.
La gente en esa habitación me lo dijo.
Oye, vete tú.
- ¿Yo?
- ¿Qué estás haciendo?
Oh,
vete.
Ir.
El centro de bolos.
- Adiós
.
¿Ahora incluso intercepta
las órdenes judiciales de otros?
Señor.
¿Puedes hablar?
Lo siento, pero tengo prisa
por ir a algún sitio.
¿En serio?
Te llamaré luego.
No, no es nada urgente.
Solo quería saber cuándo te
uniste a mi empresa. Adiós.
Señor.
¿Sí?
Prometo darte
buenas noticias pronto.
Ya sea en tu trabajo
o dondequiera que vayas,
Yo seré el junior
Estamos orgullosos de presentarles.
Puedo ser uno.
Espere por favor.
Claro. Buena suerte.
Ten cuidado.
¡Sí!
¿Por qué tengo un mal presentimiento
sobre esto?
¿Conseguiste comunicarte con tu jefe?
Él no contesta.
¿Tienes la llave?
¿Señor?
¿Sabes dónde vive tu jefe?
No.
¿Qué estás haciendo?
Tengo que limpiar eso.
Comprueba si la cámara de vigilancia
captó la cara de tu jefe.
Bueno.
La persona con la que te comunicaste no está
disponible. Por favor, deja...
Sí, conozco la bolera.
¿Qué?
No hace falta CSI.
Tenemos el dispositivo.
Estoy fuera de la ciudad
en este momento.
Enviaré a alguien más.
- ¿Para qué?
- Un segundo.
Soy el padre del estudiante
que era sospechoso.
del reciente
incidente con arma de fuego en Cheongju.
Por ser el primero
en encontrar al amigo muerto,
Fue detenido en el lugar.
Tras ser confinado
sin pruebas,
Mi hijo finalmente regresó
a mis brazos hoy.
Y quedó libre
de sospechas de asesinato.
Como sabéis, la víctima era
La familia de un oficial de Cheongju.
La hija de un capitán detective.
Como padre yo mismo,
Entiendo su dolor.
Sin embargo,
La sospecha de asesinato no fue
suficiente, la policía incriminó a mi hijo.
por vender drogas.
- ¿Por qué?
- ¿Drogas?
Porque la víctima se enfrentó
a una muerte trágica
por vender drogas.
La hija de un capitán detective
vendía drogas.
Eso es lo que la policía estaba
tratando de ocultar.
Al principio no lo creí.
Hasta que lo escuché
de la propia boca de mi hijo.
Tu único error fue
Enamorarse de una chica por la
que no deberías haberte enamorado.
Nam Gyeo-rye, escucha atentamente.
No tenías idea
Im Yu-ri dijo que ella tiró
las drogas y tú las tomaste.
Nunca imaginarías
que los vendería.
"Debería haberla detenido
más activamente."
'Lo lamento.'
'Pero Yu-ri me dijo
que no fuera de mal gusto.'
'Yu-ri a menudo me pedía
que le prestara dinero.'
Fui yo quien no pudo
proteger a Yu-ri.
Nunca esperé que ella
vendiera las drogas sola.
yuri
Sabía que mi familia tenía un arma.
todo el tiempo.
Entonces ella pidió el arma.
Si no le hubiera dado eso,
ella...
Ella dijo que los cambiaría
por dinero.
Pero nunca esperé
que los vendiera.
¿Sabes lo que
le dijo el detective a cargo?
"Cuando vas a la cárcel, '
'Los viejos apestosos te adorarán.'
¿Cómo puede la policía decir eso?
Nunca me decepcionaste,
Nam Wan-seong.
La investigación coercitiva
y la violación de derechos humanos
Durante su confinamiento.
Seguiré luchando.
para revelar eso.
Ya sea la policía
o los fiscales.
En el nombre del padre.
No solo se llevó
la tarjeta de memoria
pero lo destrozó.
¿Tienes una foto
con tu jefe?
¿Quién se toma una foto
con su jefe?
¿Has tomado fotografías antes
en el trabajo?
- Sí.
- ¿Puedes buscarlo?
Bueno.
Hola.
Soy de la comisaría de Cheongju.
- ¿Lo trajiste?
- Sí, aquí.
(CAS: MDMA)
MDMA.
-Éxtasis.
-Sí.
Aquí es donde empezó.
Comenzando con la muerte de Im Yu-ri
y el cártel de la droga.
Fiscal Seo.
Esperen hasta que llegue a
la oficina suprema después de esto.
Ya no eres mayor que yo.
Investigador, ¿qué es?
El fiscal Jo, el coche del señor Kang
en el que se dio a la fuga el profesor.
¿Lo encontraste? ¿Dónde está?
Pyeongtaek.
Te enviaré la ubicación.
Bueno.
Pyeongtaek.
Guiando hacia un nuevo destino.
(Cheongju Oeste)
Omitido de la promoción.
Excluido de contribución.
No tienes que venir
si no te apetece.
Sí.
Siempre me habían excluido.
Pero...
MDMA.
Éxtasis.
Ahora soy el único
que lo sabe.
Fue todo por este día.
Para mí saludar un día como este.
Vamos. Vamos.
Voy
al cargo supremo.